# Web_django
Кратко опишу че есть в файле,и че он делает:
Найдите папку hello. Вся работа происходит там, в других папках содержится либо настройки фреймворка( можно настравивать, но честно, этим от силы можно заниматься 2 раза за проект, за вас я уже все настроил).
1)templates. В папке temlates находится папка hello  в которой находятся html файлы( такая структура рекомендована создателями django). Там есть 4 основных файла:
  1.1)base.html - базовая для всех страниц страница, определяет шапку и подвал всего проекта
  1.2)regist.html - входная страничка, где пользователь вводит пароль и логин, если есть в бд - то зашел, иначе возвращается ссобщения, что не зашел
  1.3)regisrtation.html - страница регистрации, происхожит регистрация нового пользователя.
  1.4)authorization.html - страничка авторизованнного пользователя, на ней кнопка выхода и 3 кнопки, которые записывают в бд.
2)model.py - непосредственно моделька, которая будет записана в бд. Тоесть класс, у которого поля - название столбцов, которые есть в бд.
3)forms.py - формы, которые вводят пользователи через input( строка ввода пароля или логина).
4)urls.py - хранит адреса новой страницы. Представляет собой правила, которые указывает, что делать, когда пользователь жмет ту или иную кнопку. Сожержит список path, которая принимает 'адрес страницы','функция, которая обрабатывает события рнажатия пользователем'
5)views.py - функции, которые обрабатывают и возвращают страницы.Нужны для urls.py. Большинство кода содержится именно там.
6)admin.py - админ панель, тоесть страничка админа, на которой удобно смотреть за бд. Чтобы на нее попасть, нужно ввести http:127.0.0.1:8000/admin. И ввести
Логин:Vova
Пароль12345678
Там можно нажать на бд и в удобном виде увидеть данные.
Остальное позже.
  
  
  
